Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чинацу-сенпайдың Иноматтар отбасына келгеніне бір айдан сәл астам уақыт өтті.
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм...
Қайырлы таң
Мен Чинацу-сенпайдың жалт-жұлт еткеніне үйреніп қалдым.
Спортзалға арналған киімдер, мен оларды жудым.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Кейінге қалдыру 5 рет шырылдайтын.
Соңғы уақытта 2 реттен кейін тоқтай бастады.
А, маған ұнайтын адам бар
Wonderful
♪~
~♪
(қолды біріктіру дыбысы)
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Ойын ертең.
О!
Көңіл-күйіңіз жоқ па?
Жақсы, әр күн орындалады.
Бірақ ол оңай тынышталды.
Мені тыңда!
Жоқ, мен не айтуым керек? Ер мен әйел бір шаңырақ астында.
Мен неге осы уақытқа дейін ештеңе болған жоқ деп ойладым.
Ал...
Хмм...
Чинацу-сенпай!
(Қабылданған дыбыс)
Иә?
Ахххх...
(Қабылданған дыбыс)
Жеткізу!
Бүгін таңертең тым асығыс болдым...
Мені ешкімге көрсете алмаймын.
Жедел жеткізу
Мен өте қуаныштымын
Ха…
Сіз неден аулақ жүрсіз?
Бұл басқаша.
Бұл тамаша. Түскі жаттығуға барайық.
Кешіріңіз, мен үйірме жұмыстарында қатты жұмыс істеймін!
Сіз қашып кеттіңіз...
Мұнда әдетте ешкім жоқ...
Үлкен қуаныш
Балапандар! Неге мұндасың...
Көркем гимнастика үйірмесінің отырысында.
Нану?
Бір нәрсе үшін бе?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Жоқ…
А, мен оны тастадым...
Тоқта!
Тыңда, оған тиіспе!
Неліктен?
Эй
- (қуанып) А... - (балапан) Әй, эй.
- (қуанып) А-а! -(Балапан) Хехехехехехе
Шын мәнінде бұл жейде
Мен оны орта мектептің үшінші жылының жазынан бері жуған жоқпын.
О...
Барыңыз
Иә
Иә? Бір минут күтіңіз, тамаша
Сіз әдетте сабаққа фитнес киімін киетінсіз, солай ма?
Орта мектептің үшінші курсының жазынан бастап...
Негізі мен оны жумай ұзақ кидім.
Шашырау
Иә
А, қазірдің өзінде...
Неліктен барлық жерде адамдар көп?
Бұлай жалғаса берсе, менің ағам жейдені алып кетеді...
Уақыт таяп қалды...
(Қабылданған дыбыс)
Е...
«Батыс шығыс жағындағы төбеге кел»?
О, осында.
Аман-есен кездескенімізге қуаныштымын.
Неліктен төбедегі кілт...
Мен оны астрономия үйірмесіндегі досымнан алдым.
Хаха… бұл қызық екен.
Көмегің үшін рахмет.
Бұл мектептегі Чинацу-сенпай.
Иә?
Жоқ…
Жоқ...
Сенпай Асықпасаң, сабаққа кешігіп қаласың...
Не істеп жатырсың!
Менің уақытым жоқ, сондықтан осы жерден ауыстырайын деп ойладым.
Мұнда?
Жарайды
Атлетикалық клубтағы қыздар кез келген жерде киім ауыстыра алады
Себебі мен дайындалдым
Мәселе бұл емес!
Ешкім келмегендей қарап тұрмын.
Барша адамның ішінен… сен бе
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ сен тым қорғансызсың.
Бұл адам өзінің сүйкімді екенін білмей ме?
(сыбдырлаған дыбыс)
Ой, бұл ақылсыз...
Мен осындай шикі дыбысты естігенде, мен... елестетемін.
Хаха шын ба?
-(Бала) Сонымен... -(Қыз) А?
Хмм...
Күткеніңізге рахмет
Жақсысың ба?
Егер 10 секундтан кейін болса, жаман болар еді.
Біз барамыз ба?
Жалғастырыңыз.
Түсіндім
Кешіріңізші!
Мен сонда болсам да киім ауыстыра бастадыңыз...
Менің ойымша, ол өзін еркек деп санамайды.
Аа...
Аға, мен мұны жылтыратуым керек...
Жақсы жұмыс~
Кімде шаттл бар ма?
Ертең сағат нешеде кездесеміз?
Үлкен қуаныш!
Ертең аймақтық жарыс басталады?
Көңіліңіз көтеріліп, құлап, ұятқа қалмаңыз~
Көмегің үшін рахмет!
Хи хи, мен Тадашиге видео түсіруін өтінемін.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым...
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Бірақ көп уайымдамаңыз.
Мен жұптық ойында болғандықтан, мен жеңілмеймін.
Керемет сенімділік...
Маған келесі аптадағы жалғыз сында үздік 16-ға кіруім керек.
Жарайды, мен бұрынғыдан мықтырақпын.
Жоғарғы 8 немесе 4
Жарайды, айтайын, сен Ракебаны ұмыттың.
А...
Мұны неге қазір айтып отырсыз?
Мен қашан түсінемін?
Мен аламын!
Аа...
Үлкен қуаныш
Формаңызды киіңіз!
Аяқ киіміңіз бен ракетканы ұмытпаңыз.
Мен оны қойдым.
Анама қарасам, өзімді осы кісінің баласындай сезінемін...
Сізге қанша орамал қажет? 8 дана?
Өйткені бұл маған керек емес
Мен өзіме қажет нәрсені өзім дайындаймын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ах...
Үлкен қуаныш!
Ууууууу...
- (Юкико) Кір жуу! - (қуанып) Әй, орамал берші!
- (Юкико) Уау! Иә өту! - (қуанып) Уау...
- (Юкико) Қазірдің өзінде! Асығыңыз, асығыңыз! - (қуанып) Тезірек!
Амансың ба? мен...
Бұл менің мектептегі бірінші кездесуім болса да, мен бұған дейін турнирлерге қатысқанмын.
Сіз қатты қобалжыдыңыз ба?
Тынышталыңыз
Егер мен ойынды жалғастырып, қателесіп, жеңіліп қалсам,
Әзіл жоқ
Мен ешқандай қысым сезінбеймін...
Ахх!
Хамф!
Уайымдаған кезде жаттығу жасаңыз!
Мен Интер-Хайға барамын. Адал болыңыз! Мен!
Осы уақытқа дейін жаттығу керек пе?
Ах...
Чинацу Сенпай
Мен денемді қозғалтқым келеді, сондықтан мен тербелуге жаттығамын...
Ах...
Дайки-кун, көйлек алдыңғы және артқы.
Мүмкін мен жақсы емес шығармын...
Иә?
Аа... Аа!
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Чинацу Сенпай
Мен өз киімімді ойламаймын, бірақ мен бұл туралы ойлаймын.
Дайки-кун...
Иә!
Іштің бұлшық еттері жарылған.
Онда?
Мен үнемі жаттығатынмын.
Ойланып қарашы, Харюкун да.
Дайки-кун денесінің жақсарып келе жатқанын айтты.
Бірақ мен бұлшық еттім
Бұл Bud ойынын жақсырақ ойнайтыныңызды білдірмейді...
Е...
Уау, ұятсыз
Жоқ…
Дайки-кун
Бұл не?
Хиаку
Е! А... не?
Хякуайдың бастағы қысым нүктелеріне босаңсыту әсері бар дейді.
Бір күн бұрын дүрбелең жасаудың қажеті жоқ.
Сіз көп жұмыс істегеніңізге сенімдімін.
Көп ойланба, қолыңнан келгенін істе.
Түсіндіңіз бе?
Иә
Шынында да, бұл қысым нүктесі ...
Бұл тиімді.
Юкине-кун, барсың ба?
Дайки-кунның келесі жылы және одан кейінгі жылы бар.
Келесі жылдан кейін...
Сенпай, сен оқу бітірдің.
Мен бұдан былай одан да күшті боламын.
Бұл жақсы емес.
Иә?
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ах...
Жарайды! Барайық!
Шиеленіс басылған сияқты.
Менің қобалжуға уақытым жоқ.
Босап шыққан адам –…
Эй, жақсы
Жұптық матч енді басталады.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
- (қуанып) А? -(ине) Не?
Жоқ, жай... бәрі жақсы жүріп жатыр.
Аймақтық іріктеуде сәтсіздікке ұшырауыңыз мүмкін емес.
Мен осында болсам да
Жеңімпаздың қолын қойыңыз
Көп мәселеңіз жарыққа шықты.
Шынында да, нақты сәйкестікке келгенде
Мен Харю-сенпайдың құтқарғанын сезінген кездер көп болды.
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Иә!
- (қуанып) Дауысы зор... - (Кіші) Әй!
Спектакль де қызықты.
Сонымен!
Осыны ойласам, таң қаларлықтай сабырлы болдым.
Iccho agari~
Ах
- (Харю) Кеттік - (Қуанып) Иә.
аға Гарри?
Онда кім бар?
Бұл бұрынғы КТС кіші Кенго Харю емес пе?
Мен басқа адаммын
Алаяқ!
Нвааах!
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Бұл менің кіші сынып кезімде жұбым болатын.
Шимотоми орта мектебінің Шоичиро Киши
Мені жаңа ғана алаяқ деп атады.
Мен білмеймін...
Гарри-сенпай уәдесін бұзды.
Сіз маған Чинацу Каноның байланыс ақпаратын беремін дедіңіз!
Иә?
Сен мені ұрсаң дедің
Бұрын сіз жеңдіңіз.
Ресми матчта.
Мм... сен Чинацу-сенпайды білесің бе?
О? О
Мен ұмытпаймын
Өткен жылы Эймейдің мәдени фестиваліне барғаным туралы.
Менде әмиян жоқ!
Бұл шектеулі басылым болса да!
- (Чинацу) Кешіріңіз - (Киши) А?
Менің қалтамнан Оши шықты ма деп ойлаймын.
Бұл қандай аниме?
Қызықтырмаңыз
Осыдан кейін мен Гарридің Сенпайдың досы екенін естідім.
Мен оны таныстыруын өтіндім, бірақ оның бұлай жасағанының белгісі жоқ.
Жаман емес пе? Эй, бұл қорқынышты емес пе?
Мынау жақсы инеші сенпай.
Сонымен бүгін
Мен жұптық матчта жеңіске жетемін және бұл жолы сізді таныстырамын!
- (Йокояма) Киши-кун - (Киши) А?
Мен... Ішім ауырып тұрғандай...
Ух... а...
Артық емес...
Йокояма!
Мен алдын ала сынақтан өткеніме қуаныштымын.
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Келесі аптада жекелей сында жарысатын кез келді!
Мен аймақтық алдын ала байқауға қатыспаймын.
Е, онда келесі ресми матч қандай...
Маусымдағы префектуралық алдын ала.
6...
Қарызға су асты алып, қазір шайқасайық!
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Орындалғанша оны жай қалдырыңыз!
А, мен түсіндім.
Келесі аптадағы жеке матчта Дайкиді жеңсем.
Мен сізге байланыс ақпаратымды беремін.
Не!
Мен сізге нақты айта аламын ба сұраймын.
Не, рұқсатсыз...
Тайки?
Менің жұбым сол жерде.
Хмм…
Сіз жеңдіңіз!
Иә?
Мен не жіберуім керек?
Жүгіру жүгіру♪
Абайлаңыз
Бұл жігіт өте күшті көрінеді.
Хмм...
Жаман мінез!
Мен мұны не үшін жасадым?
Мен де Киши-кунға Чинацу-сенпайдың байланыс ақпаратын бергім келмейді.
Бірақ тек...
-(Чинацу) Дұрыс. -(Юкико) Иә.
Чинацу-сенпайдың даусы...
Қазір бетпе-бет кездесу аздап қиын.
Кешегі көзқарас ұнамсыз болса керек.
Мен мұны рұқсатсыз жасадым.
«Мен осы жылы орта мектепке барамын» деп айту
Үлкен қуаныш Жеңгеніме қуаныштымын.
Сіз жаттығуда көп жұмыс істедіңіз.
Үйде де оқудың орнына ракетканы тербетіп жүрмін.
Мен жеңуім керек
Сонымен қатар мен бүгін шошқа етінен котлет дайындадым.
Жеңілсем де, менде котлет бар ғой, солай ма?
Аа…
Шынымды айтсам, мен де уайымдадым.
Түбірлер Менің ойымша, бұл тым көп.
Әлі екі жыл бар, неге сонша асығасың?
Дайки-кунға да айттым.
Келесі және келесі жыл болады.
Осыдан кейін Дайки-кун сәл оғаш көрінді.
Әрқашан солай емес пе?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
А-а, жоқ... Мен сенің ашулы екеніңді түсіндім.
Бұл дегеніміз…
«Биыл жеңілгені дұрыс» деп тұрғандай.
Мен мұны кейін түсіндім
Шынында да…
Мен жай ғана сынып деңгейіндегі айырмашылықты сезіндім.
Мен аздап күйзелдім.
Бұл сіздің айтқыңыз келгені емес, солай ма?
Бірлесіп күресу
Сонда бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Дұрыс.
Бұл...
Өткен жыл көзді ашып-жұмғанша өтіп кеткендей сезінемін.
Өте көп
Менің бір жыл ғана қалдым деп ойласам.
Мен Дайки-кунға аздап қызғанышпен қараймын.
Дайки-кунды көтермелемеу.
Менің қобалжығанымды шығарған осы сөздер болды.
Мен бұл туралы ойладым.
Чинацу-чан...
Өте жақсы қыз.
Е... бұл дұрыс емес...
Таза таза
Мен үйдемін!
Қош келдіңіз
Құттықтаймыз!
Кешіріңізші!
Балалардың жұп болғаны жақсы болды.
Бұл бәрі емес
Дұрыс...
Жекелей сында да жеңіске жетуге болады.
Сонша қатты айтсаң да...
Жүктеріңізді қалдырыңыз!
Қандай жұмысбасты бала.
Егер сіздің ағаңыз уайымдаса
Не керек, мен ұтылмаймын.
Бұл сенімділік қайдан келеді?
Ол сондай қыз, сондықтан бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жоқ
Мен сізден үлгі алуым керек.
Алдын ала рахмет
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Ол қызып барады.
Бұл тек қана қызмет ету құқығына арналған тас, қағаз, қайшы.
Дәлірек айтсақ, Харю-сенпай біртүрлі ойын ұйымдастырған сияқты.
Жарайды
Егер адамға ұнамаса, мен саған айтпаймын.
Менің ойымша, Чинацу-сенпай ілтипатты болар еді.
Менің ойымша, Дайки жеңеді.
Иә?
Әрине, білемін.
Өйткені мен қатты дайындалып жатырмын.
Керісінше, ұтылып қалсаңыз, арнайы мәзір бар...
Қорқынышты...
Мен бұл адаммен жұптаспағаныма қуаныштымын.
Бірінші ойын Барлығын ұнатыңыз
Осыны айтқанда, оның соққысы өте күшті, солай емес пе?
Салмақты қалай салғаның жақсы.
Тек оны қайтару...
Тыныш!
- (Автобустың әйел мүшесі) О, бұл болды - (Харюу Тадаши) Иә?
Бұл әйел автобусы. Неге мұндасың?
Біз көрші Кита орта мектебінде жаттығу матчын өткіздік.
Себебі басс клубы турнир деп аталады.
Біреу ойнап жатыр ма?
Менің жұбымның бір жылы
Ах~ Анау қыз... Қолдау көрсет.
Біз келгендіктен бе?
Маған жаңа ғана шабуыл жасалып жатыр...
Иә, бар.
«Мен мәнерлеп сырғанаушылардың сәтсіздікке ұшырағанын көргенде»
деп айтатын адам
Бұл оның стратегиясы шығар.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Соққы жылдамдығына үйрену үшін біраз уақыт қажет.
Үлкен қуаныш, өйткені ол баяу көтеріледі
Алғашқы кезеңде ол қабылдауға бұрылып, қарсыласының шаршағанын күтеді.
Мұқият қарасаңыз, қабылдағыштың қарсыласты дұрыс жылжытып жатқанын байқауға болады.
Ол сол жігіт үшін басын көп қолдана бастады.
Сәйкестік нөмірі 15
Уақыт келді
Сәттілік!
Оны жақыннан көргің келмей ме?
А... иә, осында.
Ум, мен көп нәрсені білемін...
Мен Дайки-куннан естідім.
Мен саған сенгендіктен айттым.
Ах...
Бұл адам сүйкімді.
Турнир күткендей тартысты өтті.
Әр шардың салмағы әртүрлі.
Сіз білесіз бе?
Бұл матчта Чинацу-сенпайдың байланыс ақпаратына қауіп төніп тұрған сияқты.
Иә?
Айтпақшы, оны ұсынған Харуй-сенпай.
Шағымдар сол жерде жасалуы керек.
Бірақ Дайки жеңсе де, ешқандай пайда жоқ.
Сонымен аға
Егер ол жеңсе
Сіз мені аквариумға апара аласыз ба?
Иә?
Мен ертең жаттығу залын пайдалана алмаймын.
Клуб қызметі де жабық.
Юкине-кун, барсың ба?
Ол үлкендердің ықпалымен жұмыс істеп жатыр.
Маған осындай әсер ету...
Көп.
Мен Жапонияда қалуға және жалғыз орта мектепті мақсат етуге бел байладым!
Таңертең бірінші болып жаттығу жасап жатқан біреу болды.
Мен де жасаймын!
Оған оңай әсер етеді.
Мен мұны шешсем, мен әрқашан қыңыр жігіт болдым.
Жақында болған үлкен қуаныш
Достарың сені жақсы деп санайды ма?
Бұрынғы жігіт болса.
Мен ол қауырсындарды ала алмадым деп ойлаймын.
Бұл сіздің қасыңызда мақсаты бір адамдар болғандықтан шығар.
Үлкен қуаныш өзіңді де басқарады
Менің ойымша, мен күш салып жатқан жерлер бар.
Сондықтан, егер нәтижелер алынса
Менің ойымша, азғантай сыйлық болғаны дұрыс.
Ша!
Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін.
Жарайды.
Дайки жеңсе
Аквариум
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory